♪ Habol ng hangin, lumayo ako ♪
♪ Nawala ang daan, hindi naririnig ang boses ko ♪
♪ Nalasahan ko na ang saya at pighati ♪
♪ Pagbaba, pinaplano ko ang bawat galaw ♪
♪ Na may mortal na puso at nagtatagal na ugnayan ♪
♪ gumala ako sa malayo ♪
♪ Isang twist ng kapalaran sa desperadong panahon ♪
♪ Isang buklod na lumalampas sa alabok ng buhay ♪
♪ Hinahabol pa rin ang ibig sabihin ng imortalidad ♪
♪ Kahit na ang kawalang-hanggan ay kumikislap sa isang iglap ♪
♪ Huwag mong kutyain ang ordinaryong buhay ko ♪
♪ Lumalaban akong mag-isa habang niyayaninig ng kaguluhan ang mundo ♪
♪ Huwag mong kutyain ang aking hamak na ugat ♪
♪ Mabait ang puso, walang awa kung kailan dapat ♪
♪ Ang kapalaran ay kumikilos sa kagalakan at kalungkutan sa ilalim ♪
♪ Hawak ko ang tubig sa pagitan ng buhay at kamatayan ♪
♪ Dinadala ako ng pananampalataya sa walang katapusang kadiliman ♪
♪ At bumalik ako na may pinong puso ♪
♪ Huwad ng pagsubok, tumaas ako
sa tatlong kaharian ♪
♪ Isinilang muli sa gulong ng kapalaran ♪
[Ang Walang-kamatayang Pag-akyat]
[Halaw mula sa web novel,
The Immortal Ascension ni Wangyu]
[na-serye sa www.qidian.com
sa ilalim ng China Literature Limited]
[Episode 7]
Master.
Anong masungit na nilalang ang nangangahas
para manggulo dito?
Mas mabuting lumipat na tayo.
Kung hindi tayo aalis ngayon,
maaaring may lumitaw na Core Formation cultivator.
Oo, sir.
Nakaligtas ka sa ngayon.
Paano kaya ang isang halimaw
lumitaw sa mga buhong na magsasaka?
Ito na naman kaya ang gawain ng
mga demonyong sekta?
Yung binata
dapat bilangin ang kanyang mga pagpapala.
nailigtas na ako.
Ang isang mataas na antas na magsasaka
ay dapat na pumasok.
Nakatakas ako sa balat ng aking mga ngipin.
Mukhang
hirap ang ibig sabihin ng pagiging rogue cultivator
sa bawat pagliko.
Kung gusto kong mabuhay,
Kailangan kong sumali
isang karapat-dapat na sekta.
Anong nangyayari?
Nasaan ang katawan ni Wu Jiuzhi?
Wala na.
[Libingan ni Wan Xiaoshan]
♪ Mga tipak ng panaginip sa loob ng isang panaginip... ♪
May sasabihin ako sa iyo, Han.
Pagdating sa paglilinang
sa Yue Kingdom,
Alam ko lahat ng dapat malaman.
Tanungin mo ako ng kahit anong gusto mo.
Marami akong natutunan sayo kahapon.
Kaming mga buhong na magsasaka
ay parang isang malaking pamilya.
Mabuhay nang libre at madali bilang
isang buhong na magsasaka habang buhay
hindi masyadong masama.
♪ Napakahirap kalimutan, mas madaling makaligtaan ♪
♪ Parang usok daw ang nakaraan... ♪
[Bayan ng Qingniu, Wuligou Village]
Kapag narating ko na ang Yellow Maple Valley,
[Han Li's Home]
Iiwan ko ang mundo ng mga mortal.
Makamundong ugnayan
hindi na ako aalalahanin.
Bago ako umalis,
Dapat na akong umuwi sa huling pagkakataon.
Dumating ang pangatlong tiyuhin.
Nandito siya para dalhin ka sa
entrance exam ng Seven Mysteries Sect.
Nanghiram si Itay ng tatlong malalaking mangkok ng noodles
mula sa ikaanim na tiyuhin,
Madam Zheng,
at ang mga pamilya ni Gousheng,
para lang mapaalis ka.
Hinila pa niya ako ng scallion.
Bago ko pa nalaman,
Si Xiaomei ay nasa edad na ng pag-aasawa.
Ama.
Inay.
na,
sa tingin mo makakapasa ka ba sa
pagsusulit ng Seven Mysteries Sect?
Oo.
Siguradong papasa ako.
Sabi ng kapatid ko papasa siya sa exam!
Siguradong aabot ang panganay kong apo.
Walang alinlangan.
♪ Lilipas ang oras ♪
♪ Lahat ng salitang binibigkas ♪
♪ Tanging ang pananabik na ito ang natitira ♪
♪ Tumawid ng mga siglo at araw... ♪
lolo.
Kuya.
Xiaomi.
Masaya ako na nakita ko kayong lahat
bago ako umalis
sa mahabang paglalakbay na ito.
[Moonshadow Sect, Celestial Moon Ark]
Pinulot ko ang isang piraso ng ulap upang pauwiin,
para ipaalam sa kanila na ligtas ako.
pakitang-tao.
Yan Ruyan!
anong mali?
Ang pasukan sa Yellow Maple Valley
dapat nasa paligid dito.
Saan ba talaga ito?
Bumalik ka!
Bumalik ka dito!
[Yellow Maple Valley]
Isang langit na puno ng mga dilaw na dahon ng maple.
Ito ba.
Yellow Maple Valley?
ano ito?
[Wu Xuan, Liu Jing]
[Song Meng, Zhong Weiniang]
Iyon ay
akin...
Fu Yunzi.
Tandaan ang mga tile na ito?
[Fu Yunzi, Clear Void Sect]
pakitang-tao.
Hindi ba ngayon ang araw
tinatanggap ang mga bagong alagad?
Hindi ba dapat nasa ibang lugar ka
kesa mag mahjong dito?
[Li Huayuan, Yellow Maple Valley]
Syempre.
Ngunit alam mo ang mga patakaran
ng Yellow Maple Valley.
Kapag oras na para pumasok ang mga bagong alagad,
Binuksan ko ang mga betting pool.
Nakakatulong ito na buhayin ang mga bagay, alam mo ba?
Syempre. Talagang.
Dumating ka sa tamang oras.
Ang unang round
magsisimula na ngayon.
Mahusay!
Ang kaliwa ay kakaiba.
Ang tama ay pantay.
Ilagay ang iyong mga taya. Walang pagbabago pagkatapos nito.
Halika na.
Isang daang taong lingzhi.
Pustahan ako sa kakaiba.
Kakaiba rin para sa akin.
Ako din.
I bet on even.
Dito.
Ayokong sabihin mong niloko kita.
Ipakita sa amin ang mga resulta.
Isa.
Dalawa.
lima.
Anim.
pito.
Walo.
16.
Ang 16 ay pantay, tama ba?
16 na ba?
Oo, Grandmaster.
Ito ay pantay!
Kolektahin ang mga ito!
Kolektahin silang lahat!
Ang aking anting-anting!
Kunin mo sila.
Ano ang lahat ng kaguluhan?
May panalo at talo
sa pagsusugal.
tama yan.
Tanggapin ang iyong pagkawala.
Huwag maging isang sore loser.
Mabuti.
Huayuan,
mga lalaki,
dito tayo magtatapos
para sa araw na ito.
Nagpaalam ako sa iyo.
Mentor Fu Yunzi.
Liu.
Guro,
May importante akong ire-report.
Ano ito?
May hawak na binata
isang Ascension Token
ang dumating sa lambak.
Ascension Token?
[Token]
Hindi ko nakita ang bagay na ito
sa mahigit 400 o 500 taon.
Sa totoo lang.
Ito ay isang bihirang item.
Ito...
Sandali lang.
Ilan ang naroon ngayon lang?
- 16.
Idagdag ang isang ito
at...
Ano ang
16 plus 1?
18.
Fu Yunzi.
Nakakita ako ng panloloko,
ngunit hindi kailanman isang tao na ito walanghiya!
18 na di ba?
17 na!
Bigyan mo ako niyan!
Kunin mo!
Magmadali!
Mabilis!
kanino ito?
- Oh, ikaw.
- Ang aking anting-anting!
Ang token na ito
hindi maaaring dumating sa isang mas mahusay na oras.
tatandaan kita.
Ito ay sa iyo.
Maghintay ka.
Ang aking anting-anting.
nasaan siya?
Sa ilalim ng hilagang lambak.
Mentor.
Anong mahahalagang pag-aari
dinala mo ba ngayon?
[Hongfu, Yellow Maple Valley]
[Zhong Lingdao, Yellow Maple Valley
Sect Master] Snow Mountain Ice Lotus.
Ipinares sa isang daang taon
na dahon ng saging na iyong dinala,
binabalanse nito ang lamig at init.
Pinapangalagaan ang ugat ng espiritu.
Magaling.
Wu.
ikaw naman?
[Wu Mian, Yellow Maple Valley]
Ang dinala ko ay wala
kumpara sa kung anong meron kayong lahat.
Iyan ay isang magandang item.
Nine Heavens Mystic Cicada.
Pinakamaamo sa lahat.
Pakiusap.
Anong tsaa ang kinakain natin ngayon?
Tangkilikin natin ang ilang masarap na tsaa.
Payagan mo ako.
Panoorin mo ito.
Mahusay na tsaa.
Enjoy.
Ang pag-inom ng tsaa nang wala ako?
Narito na ang tea moocher.
Mabilis! Tapusin ang tsaa!
Sana mapaso ka ng tsaa,
mangungulit ka ng pera.
Sinong nagsabing nag-mooching ako ng tsaa?
Tingnan mo.
May dala ako.
Isang daang taong espiritung damo.
Mahusay na pagpipilian.
Hongfu,
Dinala ko ito para lang sa iyo.
lahat,
ngayon ay tinatanggap ng Yellow Maple Valley
ang isang bihirang bisita,
isang taong katulad niya na
hindi natin nakikilala sa loob ng isang daang taon.
Halika
at tingnan mo ito.
Ano ito?
Ako si Song Meng, isang
disipulo ng Foundation Establishment
ng Yellow Maple Valley.
Ito ang aking pang-anim na kapatid na lalaki,
Wu Xuan,
at ito ang aming ikapitong junior sister.
So siya ang
nagdala ng Ascension Token?
Iyan ay tama.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Han Li.
Bakit siya nandito?
Yung lalaking meron
ang Ascension Token?
Yung lalaking yun?
Hindi pwede.
Isang taong may pekeng espiritung ugat
hindi posibleng magkaroon ng Ascension Token.
Sinasabi nila ang sinumang pumasok
na may Ascension Token
tumatanggap ng Foundation Pill bilang default.
Bakit?
Dahil ang kanilang mga ninuno
ay nagbigay ng mahusay na serbisyo
sa nakaraan.
Hindi siya kamukha
ng isang meritorious bloodline.
Isang mortal lang
sinusubukang pumuslit sa mundo ng paglilinang.
Malaki ang paglilingkod ng kanilang mga ninuno?
Ginagamit ng mga cultivation clans ang kanilang
pinakamahalagang yaman
sa kanilang sariling mga inapo.
Kahit ako ay nagkaroon
para ipaglaban ang buhay ko sa
Tianwu Arena para lang kumita
ang karapatan sa isang Foundation Pill.
Kung ano ang nagbibigay sa kanya
ang tama?
Sapat na.
Nandito kami upang linangin,
kaya't pagtuunan natin ng pansin iyon.
Huwag husgahan ang iba.
Naintindihan.
Nakuha ko.
Tama si Qiaoqian.
Pumunta kami dito upang maging mga magsasaka,
hindi katulad ng isang tao
na naging palaka na nagnanasa sa isang sisne.
Tama.
Huwag pansinin ang kanilang mga komento.
Apat sa limang elemento ang mga ugat ng espiritu,
sabay-sabay.
Hindi ka maaaring humingi ng mas masahol pa.
Sa totoo lang.
At isang pekeng espiritung ugat doon.
Sinong angkan ang magsasayang
isang Ascension Token
sa isang taong walang kwenta?
Kung tama ang pagkakaalala ko,
sect rule 23 ay nagsasaad na ang sinumang
nagtataglay ng Ascension Token
dapat tanggapin
nang walang pagtatanong
kanilang background o kakayahan.
Iyan ay tama.
At ayon sa mga patakaran,
dapat bigyan
din siya ng isang Foundation Pill.
ano?
Pagbibigay sa kanya ng Foundation Pill
ay tulad ng isang basura.
Paano ang aking mga alagad kung gayon?
Malaking pabor na ang nagawa sa kanya ng Yellow Maple Valley
sa pamamagitan ng pagtanggap sa pekeng espiritung ugat na ito.
Dapat ba nating bigyan din siya ng Foundation Pill?
Dapat ibigay ang inutang.
Hindi namin maaaring labagin ang mga patakaran sa isang tableta.
Sa totoo lang.
Kung may lumabas na salita,
tayo ay magiging target ng
pangungutya ng iba pang anim na sekta.
Sa totoo lang.
Tama siya.
Anuman ang kanyang talento,
dapat tanggapin siya
sa sekta.
Ang Foundation Pill ay dapat
bigyan din.
Gayunpaman...
Gayunpaman ano?
Ang Foundation Pill quota
ay nakatakda nang maaga bawat taon.
Ngayong taon,
isa lang ang inihanda namin, para sa kampeon
ng Tainan Bazaar.
Kung ibibigay natin ito sa bagong dating,
tapos champion
hindi makakakuha ng isa.
Kung ganoon ay.
Ang mungkahi ko ay
na pansamantala nating palitan ito ng mga hiyas.
Pagkatapos ng lahat, ang kampeon
tiyak na magiging kwalipikado sa susunod na taon.
Well.
Naayos na.
Wu,
pumunta ka.
At tanggapin siya sa lambak.
Oo, Sect Master.
Ay oo.
Pakiusap.
Ikaw brat,
Binayaran ko lang iyong gambling favor kanina.
Kumain tayo ng tsaa.
Halika.
Masarap na tsaa.
Sect Master Zhong,
nasaan ang tasa ko?
Eto na.
Walang tsaa para sa mga latecomers.
Ang tsaa ay medyo ordinaryo.
buti naman.
meron pa.
talaga?
Senior Wu.
Ikaw ang isa
sino ang nagdala ng Ascension Token?
Oo.
Ang pangalan ko ay Han Li.
Ang Ascension Token ay isang bihirang item.
Kahit na wala pa akong nakita.
Paano ka nakarating dito?
Ito ay ipinamana mula sa aking mga ninuno.
Sigurado ka mula sa isang cultivation clan?
O mayroon ka bang senior na miyembro ng pamilya
nagtatrabaho sa isa sa pitong sekta?
Galing ako sa mortal na mundo.
Hindi ako mula sa isang cultivation clan.
Hindi mahalaga.
Ang Ascension Token ay bihira.
Ang katotohanan na nakatanggap ka ng isa ay nangangahulugan
na ikaw ay may kapalaran sa Yellow Maple Valley.
Ang apelyido ko ay Wu.
Mula ngayon,
maaari mo akong tawaging Mentor Wu.
Maligayang pagdating
sa Yellow Maple Valley.
ako
opisyal na
isang alagad
ng Yellow Maple Valley
ngayon.
Salamat, Mentor Wu.
Para sa araw na ito,
Ako ang magsisilbing gabay mo
at tulungan ka
maintindihan
ang mga pangunahing tuntunin ng lambak.
Sumunod ka sa akin.
Mentor,
bantayan mo ang iyong hakbang.
Yan ang Qianji Library.
Nagtataglay ito ng mga pangunahing
manwal sa paglilinang at mga recipe ng alchemy.
Maaari mong hiramin ang mga ito sa pamamagitan ng pagbabayad ng mga hiyas.
ako din
magtrabaho doon.
Sa kanluran ay kung saan.
Nabuhay ang mga disipulo ng Qi Refining Stage.
Bukod sa mainit na parang singaw na pugon,
ito ay hindi masyadong masama.
Kung mayroon kang sapat na hiyas,
maaari kang mag-aplay upang lumipat sa likurang bundok,
kung saan mas maganda ang tirahan.
Tumabi ka.
Kung hindi,
kailangan mong maghintay hanggang
makarating ka sa Foundation Establishment,
salamat po.
At itatag ang iyong personal na tirahan.
Mayroong maraming mga bagay na
nangangailangan ng mga hiyas sa lambak.
Paano ko sila kikitain?
Maaari kang pumunta sa Baiji Hall at gumawa ng mga gawain
upang kumita ng mga hiyas.
Anong uri ng mga gawain?
Mga gawain tulad ng
pag-aalaga sa mga espiritung hayop sa lambak,
nangangasiwa sa
mga operasyon ng pagmimina sa mga quarry,
o pagtuturo sa mga bagong alagad
sa mga pangunahing pamamaraan
sa Chuangong Pavilion.
Bawat gawain ay nagbabayad ng ibang halaga
depende sa hirap nito.
Ang Baiji Hall ay pinangangasiwaan ni Mentor Ye.
Siya ay may medyo kakaibang ugali,
kaya manatiling matalas sa paligid niya.
Ito ang Alchemy Room.
Kapag nakapag-ipon ka na ng sapat na hiyas,
pwede kang pumunta dito.
Oo.
Anong ginagawa mo kaninang madaling araw?
Nagdala ako ng bagong alagad
upang kunin ang kanyang mga gamit sa pagpasok.
Diba may dumating lang kanina?
Bakit ginagawa na naman natin ito?
Pagbati, Mentor Ye.
Ikaw dapat ang
may Ascension Token?
Kahit na narinig mo na ang tungkol dito.
Ang mga kabataang ito
walang interes sa pag-aaral,
pero lahat sila expert
pagdating sa tsismis.
Maaaring wala kang gaanong talento,
pero siguradong maswerte ka.
Maghintay dito.
Huwag hawakan ang anumang bagay.
Halika dito.
[Mga Pangunahing Kaalaman sa Paglilinang]
Ito ang Yellow
Maple Valley entry token.
Gumuhit ng isang hibla ng espirituwal
na kapangyarihan at iturok ito upang buhayin ito.
Pagkatapos nito, ito ay itali sa iyo.
Sige at ilagay mo ang iyong espirituwal na kapangyarihan.
Isang sampung beses na mystic pouch,
isang Pangunahing Kaalaman sa Paglinang,
isang hanay ng mga pang-araw-araw na tool sa pagpino,
ang Solarflame Sword at Cold Moon Blade,
at isang dilaw na robe sa pagpasok.
Gagawin mo ang mga gawain upang kumita ng mga hiyas,
at gastusin ang mga ito sa gamit
at mga gamit dito sa akin.
Bumalik ka kapag marami ka nang hiyas.
Salamat, Mentor Ye.
Well?
Ang damit ng disipulo ng Yellow Maple Valley
hindi mukhang flawless?
ginagawa nito.
Ito ang unang pagkakataon sa aking buhay
May nakita akong robe na walang tahi.
Maglakad kasama ako.
Iyon ay tungkol sa lahat ng kailangan mong malaman
tungkol sa lambak sa ngayon.
Ayon sa mga tuntunin ng sekta,
sinumang papasok na may
Ascension Token ay tatanggap
isang Foundation Pill nang maaga.
Ang isang ito
ay sa iyo.
Kunin mo.
Isang salita ng payo.
marami naman
na nagnanasa sa Foundation Pills.
Panatilihin itong ligtas.
Kung mawala ito,
walang halaga ng hiyas ang makakakuha ka ng isa pa.
Salamat, Mentor.
Ako ay may pananagutan
para sa pagtuturo sa mga alagad
ng mga pangunahing pamamaraan sa paglilinang.
Kung sakaling makatagpo ka
ng kahirapan sa iyong paglilinang,
halika hanapin mo ako anytime.
Hindi ko makakalimutan ang iyong patnubay
kapag nagtagumpay ako
sa pag-abot sa Foundation Establishment.
Huwag mag-alala tungkol sa Foundation
Establishment pa lang.
Hindi alintana kung magtagumpay ka,
ang pill na ito ay dapat na
maingat na pinangangalagaan.
tatandaan ko yan.
salamat po.
Magmadaling bumalik sa iyong quarters.
Kahit na binigyan nila ako ng Foundation Pill,
na may pekeng espiritung ugat tulad ng sa akin,
Hindi na ako makakarating sa
Foundation Establishment.
Dapat ganun
ang ibig niyang sabihin.
Huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin.
Nasayang sa hindi karapatdapat.
Tulad ng pagbibigay ng lampara sa isang bulag.
Isang ganap na pag-aaksaya ng mga mapagkukunan.
Tingnan mo yung snow. Sobrang puti.
Uy, ito ay Ascension Token!
Ascension Token!
Ang pangalan ko ay Han Li.
Ang "Han Li" ay hindi kasing-
kahanga-hanga ng "Ascension Token."
Bakit hindi na lang palitan ang pangalan mo?
Maaari kang maging "Ascension Token" mula ngayon.
Kayong dalawa, tama na.
Grandmaster Hongfu.
Pumili ng isang dahon na gusto mo.
Sasakay ka nito
sa pamamagitan ng kalangitan.
Ang kalawakan ng Yellow Maple Valley ay ganoon,
gamit lamang ang iyong mga binti,
hindi mo ito sasakupin sa loob ng sampung araw.
Kung hindi mo kayang lumipad,
hindi mo mahahanap
ang lugar mo dito.
Karamihan sa inyo ay lumipad lang
sa iyong mga pangarap.
Ang ilan ay masyadong mahiyain
para mangarap man lang na lumipad.
Yung mga tao
hinding-hindi aalis sa lupa.
Nagsisimula ang paglilinang
sa pamamagitan ng paglagpas sa mga limitasyon sa iyong puso.
Kung ang Kunpeng ay maaaring pumailanglang,
gayundin ang mga tao.
Gamitin ang kapangyarihan ng Langit at Lupa,
utos
ang anim na enerhiya,
at lumipad sa hangin
sa pamamagitan ng walang laman.
Grandmaster,
sinasabi mo ba na kung naniniwala kami,
pwede ba tayong lumipad?
Kung gayon, ano ang ginagawa nating mga magsasaka?
Mga hangal na naghahabol ng pangarap?
Kung ang isang bagay ay posible ay isang bagay,
ngunit kung magagawa mo ito ay iba.
Kaya lang ng iba
hindi ibig sabihin na kaya mo.
Dahil lang hindi kaya ng iba
hindi ibig sabihin na hindi mo kaya.
Manatiling matatag sa kapwa papuri at kahihiyan,
at hayaang gabayan ng iyong puso ang bawat galaw mo.
Ito ang estado
na hinahangad na matamo ng mga magsasaka.
Sige.
Naipaliwanag ko na
kung ano ang kailangang ipaliwanag.
Lumipad sa unahan ng bundok,
at magiging kayo
pormal na itinalaga bilang mga alagad
ng Yellow Maple Valley.
Anumang iba pang mga katanungan?
Grandmaster Hongfu,
kailangan lang namin
upang lumipad sa ibabaw ng bundok.
Hindi naman natin kailangang gamitin itong mga dahon, di ba?
Nasa iyo ang pagpipilian.
Maghihintay ako sa kabila.
Hindi ko kailangan ang masamang dahon na ito!
Halika na!
Tara na.
Tara na!
Paano ito naging tug-of-war?
Gamitin ang kapangyarihan ng Langit at Lupa.
Utos
ang anim na enerhiya.
Eto na ako!
Kasama ang Kunpeng sa aking puso,
Tiyak na lilipat ako.
Ito ay masyadong mabagal.
Hindi ito Kunpeng.
Ito ay isang bug.
Ano sa tingin mo?
Kailan mo natutunan ang spell na ito?
Habang ang mga bulaklak ng Abril
ay kumukupas sa mortal na kaharian,
namumulaklak muli ang mga peach blossom
sa templo ng bundok.
Maliit na pakulo ko lang.
Huwag hayaang makita ka ni Xuan'er
gamit ito.
Nakikita ang lahat ng mga bulaklak at halaman na ito
lalo lamang siyang makaabala
sa kanyang paglilinang.
tama ka.
Isang sandali.
doon.
Wala na yan.
Hindi ko na gagamitin iyon.
Hongfu,
bakit ngayong taon
mga bagong alagad
napaka walang talento?
Sila ang pinakamasamang grupo na nakita ko.
Iyan ay hindi ganap na totoo.
Paano naman ang disipulong
may Ascension Token?
Tiyak, ang kanyang pag-aari ng isang pambihirang bagay
nagpapahiwatig
na may
kakaiba sa kanya.
Sayang ang Foundation Pill.
Gayunpaman, hindi siya walang merito.
Siguro dahil alam niya
siya ay pangkaraniwan,
meron siya
magandang ugali
at malakas na kalooban.
Ang buhay ng tao ay maikli,
tulad ng mga puno sa taglagas.
Sa talentong tulad niya,
takot ako
baka tumanda siya at mamatay
bago niya gamitin ang Foundation Pill na iyon.
Para saan iyon?
Binigyan ko siya ng hangin para hawakan.
Tingnan natin kung siya ay maya
o isang dakilang sisne.
♪ Habol ng hangin ♪
♪ Umalis ako sa malayo ♪
♪ Nawala ang daan ♪
♪ Hindi narinig ang boses ko ♪
♪ Nalasahan ko na ang saya at pighati ♪
♪ Lay low ♪
♪ Plano ko ang bawat galaw ♪
♪ May mortal na puso
♪ At nagtatagal na ugnayan ♪
♪ gumala ako sa malayo ♪
♪ Isang twist ng kapalaran sa desperadong panahon ♪
♪ Isang buklod na lumalampas sa alabok ng buhay ♪
♪ Hinahabol pa rin ang ibig sabihin ng imortalidad ♪
♪ Kahit na ang kawalang-hanggan ay kumikislap sa isang iglap ♪
♪ Huwag mong kutyain ang ordinaryong buhay ko ♪
♪ lumalaban ako mag-isa ♪
♪ Habang niyayanig ng kaguluhan ang mundo ♪
♪ Huwag mong kutyain ang aking hamak na ugat ♪
♪ Mabait sa puso ♪
♪ Walang awa kung kailan dapat ako ♪
♪ Napeke ng pagsubok ♪
♪ Bumangon ako sa tatlong kaharian ♪
♪ Isinilang muli sa gulong ng kapalaran ♪
Mula ngayon,
opisyal na kayong mga alagad
ng Yellow Maple Valley.
Bilang iyong Sect Master,
Isa lang naman ang hiling ko.
Tumutok sa iyong paglilinang
at iwasang magdulot ng gulo.
Ang iyong layunin dito
ay paglilinang.
Ang unang pangunahing milestone sa paglilinang
ay ang Foundation Establishment Stage.
- Kapag naabot mo na ang Foundation Establishment...
- Gusto mo?
ayos lang ako.
salamat po.
Makaka-absorb ka
ang kakanyahan
ng araw, buwan, lupa, at langit.
Hindi mo na kakailanganing ubusin ang pagkain
o kumuha ng mga makamundong dumi.
Kaya,
kahit na
ikaw ay nasa Qi Refining Stage pa rin,
dapat ikaw na
simulan ang pagsasanay ng pag-aayuno.
Dapat kumain ka mamaya.
ayos lang.
makakain ako
habang nagsasalita siya.
Maiintindihan ko kung kailangan ng oras
para bitawan ang gourmet food.
Ngunit kung hindi ka man lang makapaglagay
ng isang piraso ng flatbread,
paano ka magtatagumpay sa paglilinang?
Sino ang nagsabi na ang paglilinang ay nangangahulugan na hindi ka makakain?
Sinabi sa akin ng aking pamilya
mayroong isang Core Formation Grandmaster
na mahilig kumain.
Dala nila ang lahat ng kanilang mga kagamitan.
Ano bang masama kung kumain ako ng flatbread?
Ito ay mas mabuti kaysa sa gutom.
Hindi dapat sundin ang masasamang halimbawa.
Meron ba talagang Core
Formation Grandmaster
na matakaw?
Sa totoo lang.
Huwag makinig sa kanyang kalokohan.
Anong biro.
Mayroon ba talagang isang
matakaw na Core Formation cultivator?
Ang panuntunan ng Ascension
Token ay itinakda ng ating mga ninuno.
Ito ay hindi isang bagay na maaaring baguhin.
Kung nagsusumikap ka at gumawa ng mahusay na pag-unlad
sa iyong iba't ibang espiritung ugat,
maaaring ipagkaloob sa iyo ng Lambak
isa pang Foundation Pill bilang gantimpala.
Isa pa?
Ang 300 hiyas na ito
ay kabayaran
para sayo.
Sect Master,
Naging kampeon ako sa Tianwu Arena.
Ayon sa mga tuntunin ng sekta,
Dapat akong tumanggap ng Foundation Pill.
Ikaw ay sadyang malas.
Sa mga tuntunin ng sekta,
dapat mapunta muna sa kanya ang Foundation Pill.
yun
ay isang tuntunin
hindi natin mababago.
Sect Master,
Hindi ko ito matatanggap!
Sapat na.
Tanggapin mo lang ang iyong pagkawala at magpatuloy.
Hindi mo ba narinig ang sinabi ng Sect Master?
Ang Foundation Pill ay napupunta
muna sa may hawak ng Ascension Token.
- Pero...
- Engaged ka na
sa anak na babae ng pamilya Chen.
Ang pamilya Chen ay
maraming Foundation Pills.
Ano ang problema?
Masyadong mapagmataas na humingi sa kanila ng isa?
Kung gusto mong sisihin ang isang tao,
sisihin mo yung may Ascension Token.
Panoorin mong mabuti.
Naintindihan ba ng lahat?
Mayroon bang matuto ng isang partikular na
pamamaraan na nais mong matutunan?
Mentor.
- Mentor.
Ikaw, dyan ka muna.
♪ Nangako kaming magsasama-sama ♪
♪ At naglakad papunta sa hindi alam ♪
♪ Pero ngayong nagkita ulit tayo... ♪
Gusto kong matuto.
Pagtatago ng Aura.
Gusto ng pekeng espiritung ugat
para matuto ng Aura Concealment?
Anong aura ang kailangan mong itago?
Pagtatago ng Aura,
gaya ng ipinahihiwatig ng pangalan,
gumagamit ng espirituwal na aura
upang ihiwalay ang iyong sarili mula sa labas ng mundo.
Kung ginawang mabuti,
kaya nitong itago
iyong presensya
at mga aksyon
mula sa iba.
Magmasid.
♪ Huwag hayaan ang iyong sarili na maging
husk ng kung ano ka dati... ♪
ano?
nasaan siya?
Saan siya nagpunta?
Nasaan si Mentor Wu?
Nawala siya sa isang iglap.
Kahanga-hanga.
Halika.
No wonder tinatawag nila itong Aura Concealment.
ngayon,
subukan mo.
♪ Panandaliang mortal lang tayo ♪
♪ Lumipas ang oras bago natin nalaman ♪
♪ Ngunit sinusunog namin ang kislap ng liwanag na iyon ♪
♪ Sa mabituing langit na ito ♪
♪ Ang liwanag ng bituin ay nawala sa Milky Way... ♪
Wala siyang tinatago.
Ano ba ang tinago mo?
Mentor Ye.
Aralin ngayon
ay nasa anting-anting crafting.
♪ Hindi malinaw ang bawat hakbang ng laro ng tadhana ♪
♪ Sino ang makakahuhula sa wakas? ♪
♪ Ngunit ang puso ko ay hindi kailanman napahinga ♪
♪ Laging humahabol, naghahanap pa rin... ♪
Subukan ito.
♪ Sa lahat ng saya at kalungkutan ♪
♪ Paano ko pipiliin ang daan? ♪
♪ Ngayon tayo ay naghiwalay, napakalayo ♪
♪ Naglalakad kami sa aming magkahiwalay na landas ♪
♪ Sa pagbangon ko upang makipagkumpetensya,
lumipas na ang mga taon... ♪
Mas maganda talaga ang
pakiramdam ng morning glow kaysa sa evening glow.
♪ Upang maging isang taong nakatayo
sa pagitan ng langit at lupa ♪
♪ Huwag kailanman hayaan ang iyong sarili na maging
hungkag ng kung ano ka noon ♪
♪ Mga tipak ng panaginip sa loob ng isang panaginip ♪
♪ Isang maputlang buwan ang bumagsak sa salamin na kalangitan ♪
♪ Lumipas ang mga taon habang nagtagal ako ♪
♪ Muling bumangon ang mga lumang eksena ♪
♪ Napakahirap kalimutan ♪
♪ Mas madaling makaligtaan ♪
♪ Sabi nila ang nakaraan ay kumukupas na parang usok ♪
♪ Ngunit ang pagbabalik tanaw ay nakakapukaw pa rin ng sakit ♪
♪ Itong maingay na mundo, itong malungkot na pahina ♪
♪ tinangay ng panahon ♪
♪ Sabay tumingin sa malayo ang mga mata ♪
♪ Ngayon nawala sa shift ♪
♪ Gumalaw ang hangin sa taglagas ♪
♪ Kulot muli ang usok ♪
♪ Parang mga ulap sa gilid ng langit ♪
♪ Bumabalik sa aking mga mata ♪
♪ Paglingon mula sa tuktok ng bundok ♪
♪ Nawala ang pangalan ng oras ♪
♪ Kahapon ba ♪
♪ O bukas? ♪
♪ Nagbago ang mundo ♪
♪ Hindi naaalala ♪
♪ Lilipas ang oras ♪
♪ Lahat ng salitang binibigkas ♪
♪ Tanging ang pananabik na ito ang natitira ♪
♪ Pagtawid ng mga siglo at araw ♪
♪ Sa isang panandaliang sandali ay tinatawag nating kawalang-hanggan ♪
♪ Sa isang panandaliang sandali na tinatawag na kawalang-hanggan ♪